Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
И сегодня у нас в гостях
жрец греческого пантеона Никита Баженко.
Да, здравствуйте.
Здравствуйте.
Меня зовут Никита, я язычник,
я жрец не только греческого,
но также и египетского, и скандинавского пантеонов.
Скажите, пожалуйста,
как Вы поняли, что Вы хотите именно этим заниматься?
Ну, наверное, как все, это само ко мне пришло.
С детства я очень сильно увлекался мифами разных народов.
Естественно, все мы в детстве читали греческие мифы про Зевса,
Аида.
И ближе, я Вам скажу, ближе к 17 лет
вот в мою жизнь ворвалась магия.
Произошло это так, что,
случайно в интернете читая определенный миф,
я нашел сайт,
где был вот такой символ.
Это символ той единой богини.
И там была полностью информация про Гекату,
Артемиду и Селину.
Думаю, что оно такое?
Интересно же подсчитать.
Ну и так меня затянуло,
что я начал практиковать сначала веканство,
а потом уже плавно перешел именно к эллинизму.
Это греческая магия.
И кемитизм — это египетская магия.
Как Вы поняли, что именно…
Именно контакт произошел.
Смотрите, вот зная свою покровительницу Гекату,
она любит кинуть Вам какую-то лазейку,
кинуть какой-то символ случайно.
А потом Вы его в жизни никогда не найдете.
Чтобы Вы понимали,
я до сих пор этот сайт найти не могу.
И его нет.
Вот чисто посмотрел,
и после этого он пропал.
Естественно, там был ритуал инвокации богини,
то есть призыва богини.
Ну думаю, ну окей,
хочу провести, чувствую,
вот надо.
Купил я свечи,
дождался кровавую луну,
пошёл, провёл ритуал,
провожу, читаю молитву,
там о великая богиня Геката,
прошу, пойми меня, все дела.
И вот так вот смотрю,
и периферическим зрением вижу,
что сзади меня стоит фигура,
полностью в капюшоне.
И вот я тогда вот именно понял,
что да, вот это моё 100%,
всё-таки надо развивать, надо заниматься.
Как у Вас был вот первый опыт
соприкосновения, скажем так, с магией?
Ой, сложно я Вам скажу.
Вот первый опыт был у меня,
я что-то на кладбище попёрся колдовать.
Пришёл ко мне там какая-то девочка,
маленькая сущность, взяла за руку.
Я-то её увидел, ну а что мне ей сказать,
всё, пока.
Ну и потом заболел я на две недели.
То есть сущность на кладбище взяла Вас за руку?
Ну, двух сущностей.
Да, маленькая девочка такая с мишкой ходила,
там как раз детские могилки рядом были.
Да, я не поставил защиту,
неправильно вошёл на кладбище
и вот поплатился за это,
а потом умирал с галлюцинацией.
То есть после этого, первого Вашего опыта,
из-за того, что Вы неправильно сделали?
Да, из-за того, что я нарушил законы определённые,
сделал всё неправильно,
я заболел на две недели,
вплоть до того, что ко мне приходили
ещё сущности и начинали со мной разговаривать.
Первый вопрос, как это неправильно
и что это за сущности?
Ну, смотрите, перед тем, как Вы идёте на кладбище,
то сперва надо почитать,
как правильно идти на кладбище,
через какое плечо нужно кидать монетки.
Если Вы идёте туда как маг именно,
не как обычный человек, да, поведать о родственниках,
а вот именно как маг, Вы должны понимать,
что Вы идёте в огромное царство
сущностей, духов,
хоть кого-то, бесов, энергий,
упролей, их много, короче.
Вы должны понимать, что надо защиту.
Если Вы хотите колдовать на определённом кладбище,
Вам надо подружиться с хозяином
либо хозяйкой кладбища,
принести им определённые откупы, да,
или там, как хотите называть,
а уже тогда спокойно входить и колдовать на нём.
А я попёрся себе, думаю,
что ничего мне не будет,
ну и получился это.
Что Вам говорили эти сущности?
Как Вам сказать?
Эти сущности, скорее всего, были
либо из другого мира,
там, астрального, либо ментального,
либо это вообще были какие-то мои галлюцинации
на почве колдовства.
Ну и они разговаривали со мной
на каком-то непонятном языке лично для меня.
Может, это была латынь,
может, это были древнешумерские какие-то языки.
То есть это Вы слышали?
Я видел их.
Я вот себе спокойно лежу,
температура под 40 и пришли.
Вот три вот таких вот сущности в дыму.
Вот так вот нагнулись и говорят.
Я смотрю, недоумеваю
и отвечаю им на том же самом языке.
Это как-то подсознательно произошёл,
вот этот ответ, и всё, они ушли.
И на следующий день я здоровый.
То есть Вы даже лица их увидели?
Не то что лица, они были как в тумане.
Единственное, что я увидел точно,
это волосы длинные.
Их было второе.
И вот такой туман чёрный, чёрный сгусток.
И вот они вот так вот нагинаются и говорят.
И просто ушли, и дальше что было?
Вот просто ушли, и на следующий день я здоровый.
Вот, наверное, сказали моему подсознанию что-то,
что не ходи туда,
либо если идёшь, делай всё правильно.
И ушли.
Вот как поручили меня.
А ритуалы Вы какие делаете и для чего?
Ну смотрите, ритуалов много бывает.
Есть деструктивные ритуалы,
то есть порча, привороты, проклятие, заклятие,
и пошло-поехало.
Также есть созидательные оборудования.
Это защита, исцеление людей.
Разные они бывают.
То есть Вы, получается, и работаете и так деструктивно.
И деструктивно, и созидательно, да.
Вы обращаетесь к разным богам.
Смотрите, чтобы понимать,
надо глубиться в мифологию
и понимать, что каждый бог отвечает
за определенную специализацию.
То есть есть Гера,
да, жена Зевса.
Вот к ней нужно обращаться,
когда нужно забеременеть,
вернуть мужа в семью,
если он где-то гуляет,
и надо его обратно вернуть,
чтобы лад был в доме.
Также есть Гестия, богиня домашнего очага.
Если Вы не хотите, чтобы ссоры у Вас в доме были,
берёте, зажигаете на алтарь огонь.
О, великое Гестие,
пожалуйста, избавь меня от ссор.
Ну и, естественно, там, да, и пошло-поехало.
Если Вы хотите делать уже почи, да,
и тёмные ритуалы,
то это Гекатия,
потому что Гекатия довольно-таки универсальное божество.
Она многоликая,
там более 80-ти ипостасий,
и целительница, и факелоносица,
и кайлева ада,
и всё, что захотите.
Ну, либо кайиду за почами.
И как Вы понимаете,
что вот Ваш ритуал, да, он принялся?
Смотрите, перед каждым ритуалом, естественно,
мы берём любой романтический инструмент.
Это может быть руны, карты,
маятники, спиротические доски,
да, хоть палочки любые,
всё, что захотите.
Естественно, мы смотрим, ждут ли нас там.
Мы-то хотим, допустим, сотрудничать, да, с Гекатой,
но она-то может нам отказать,
она скажет, ну, кто ты такой,
зачем ты пришёл,
иди до дома гуляй, до трена.
А как Вы понимаете, что отказывать?
То есть…
Во-первых, по картам,
а во-вторых, это нужно чувствовать.
Вот если контакт очень хороший,
вот обычно это мурашки по коже,
и сразу такое облегчение, эйфория,
и Вы сразу, о, приняли далее.
А если ничего не происходит,
собачка там где-то не погавкала,
ворона не карякнула,
это, ну, такое.
Либо Вы что-то не донесли,
либо, ну, не ждут Вас там.
Идите к другим.
А чем питаются вот эти боги, кроме…
Ну, как Вам сказать, боги не питаются.
Начнём с этого.
Естественно, мы несём им дары
в знак нашей преданности,
пределанной работы.
И там тоже нужно понимать корму,
что Вы несёте.
Если мы возьмём Деметрию,
вот она обожает свежую выпечку,
но, главное, своими руками всё.
Почему?
Ну, она богиня земледелия,
и в даревности люди ей приносили дары,
когда хотели получать неплохой урожай,
хороший урожай.
И вот мы берём, идём печём хлеб,
собираем с нашего огорода яблочки,
и вот мы там понимаем,
что да, вот дары охрененные,
всё должно получиться.
Вот, и каждый дар, да, он впитывает,
как бы, нашу энергию.
Вот так они и питаются,
если можно так в кавычках назвать.
Поэтому, чтобы они приняли,
именно чтобы Вашими руками
всё это было сделано.
Ну, это именно Деметрия.
А если так, то…
Ну, все мы живём в 21 веке,
идём в супермаркет, как на квест,
и куда, в какое дело Вас поведут силы.
Там вино, пиво, яблочки,
всё, что захотите.
То есть, получается, люди к Вам обращаются
помочь в чём?
В разных делах, я Вам скажу.
Естественно, очень много обращаются за приворотами.
Ну, я их не делаю чисто принципиально,
это не моё, там, ломать волю человека,
с чем оно мне надо.
Обычно обращаются за чистками, да,
за исцеление от порч, проклятий
и за защиту, естественно, божественную.
Вот, обычно это так.
Как Вы проводите эти ритуалы?
Естественно, все ритуалы я провожу дистанционно.
То есть, лично я не очень люблю, да, там, призывать богов.
Он там в хорестики пришёл,
с чем оно мне надо,
чтобы мне ещё там потом по голове дали за его хорестик.
Это всё проводится дистанционно.
У меня есть алтарь
с определёнными статуэтками, камушками.
Всё как надо.
Естественно, это ставится фотография,
ну и там уже дальше молитвочки, да.
А кроме фотографии Вам что-то ещё нужно?
Обычно только фотографию,
так как она несёт уже какой-то энергетический потенциал.
А так вещи, ну, по желанию,
хотите дать мне какую-то вещь, ну, давайте.
А так чисто фотографии достаточно.
Что Вы чувствуете в момент,
когда Вы проводите эти ритуалы?
Естественно, первым же идут это мурашки по коже,
когда Вы чувствуете, что вот, пришли.
Вы чувствуете, как будто за Вами кто-то наблюдает из-за спины.
То есть это даже физически Вы чувствуете?
Да, конечно.
Это можно даже и прикосновение почувствовать.
Ну, у каждого по-разному.
Вот я, вот если у меня вот так вот стоит алтарь,
вот тут фотография, я провожу молитву, инвокацию.
Ну и вот когда они приходят,
вот сразу дорожа такая сзади по телу идёт,
вот такое тепло, сразу аллилуйя пришли.
После ритуала какие у Вас ощущения?
Смотря, Вы знаете, какой ритуал
и какой негатив был на человека.
Если там было много, извините за выражение, говнеца,
то так, немного усталость появляется,
пойду посплю, и всё пойдёт.
А если там такой небольшой сглазик,
то снял, ушёл всё, ушёл в покое.
То есть Вы не делаете никакие практики?
Себе? Не, мне хватает.
Чтобы напомнить?
Не, не, не, хватает пойти поспать, послушать музыку,
максимум один раз в месяц в лес поехать,
дарить, отнести, и всё.
То есть, получается, Вы делаете эти ритуалы
за счёт Вашей силы?
Нет, смотрите, вот когда лично моей силы не хватает,
я, естественно, буду призывать там богиню,
допустим, богиня Геката, помоги мне.
Вот это вот тогда происходит.
То есть Вы просто словами призываете и они…
Ну и, естественно, надо понимать,
что очень большим, как это сказать,
маячком выступает алтарь.
Вот он как аккумулятор энергии.
Вот Вы создаёте алтарь там, да, определённый,
ставите статуэтки, освещаете их.
И чтобы энергия не пропадала на нём,
я лично каждый месяц на полнолуние
приношу на нём дары.
Дары?
Да, именно дары.
Там пиво, вино, и пошло-поехало.
Ну это чтобы энергия не терялась,
и она накапливалась постоянно.
А это важно, чтобы это было
в определённом времени луна, да?
Ну как Вам сказать?
Так как я работаю более с лунным пантеоном,
то я именно выбираю полнолуние.
Те, кто, допустим, работают с Деметой,
у них там есть определённые дни,
у Геа есть определённые дни.
Это всё от божеств зависит.
Кроме греческих, да,
Вы ещё с кем-то работаете?
Из египетского пантеона я работаю
с богиней Исидой.
Это мать Гора, крылатая богиня.
Ну и из скандинавского,
с богиней Фарик.
Это богиня Домашнего очага,
супруга Одина,
и та, кому ведомы все судьбы,
но она никому не расскажет о них.
А как они проявляются во время ритуала?
Смотрите, я ездил, был в Египет в этом году,
и оттуда привёз статуэтку,
огромную богиню Исиду.
Я уже давно хотел с ней начать работать,
но что-то то зовёт, то не зовёт.
Думаю, ну ладно, всё, поехал.
То есть она Вас звала?
Да, конечно, конечно.
В большинстве своём Боги нас зовут.
Вот так как меня позвала Гека тогда,
через тот сайт,
вот так же и Исида позвала меня в Египет.
Едь в Египет срочно надо.
Как это произошло?
Во сне.
Всё происходит в большинстве случаев во сне.
Вот придёт к вам женщина в Карелии и говорит,
ну едьте в Египет.
Ну я и поехал в Египет,
что уже отказываться же нехорошо от покровительства.
Я приехал туда и вот чувствовал себя как дома.
Вот честно вам скажу,
вот сразу прошлая жизнь ощутилась
из династического периода жречества в Египте.
Купил статуэтку,
и вот что самое смешное было,
что вот в том отеле, где я был,
вот никому на балкон не прилетали птицы.
А вот ко мне они прилетали ровно в шесть утра,
будили меня, чтобы я славил солнце,
и потом уже шёл по своим делам.
То есть таким образом понимаете,
что с вами общаются?
Да, конечно.
Они очень любят общаться через животных.
Особенно через животных,
которые являются их символами.
Вот тоже случай с Гекатой.
Иду я по улице,
естественно стремно,
два часа ночи.
Что ожидать?
Прошу великая богиня,
даруй мне защиту,
чтобы ничего меня не навредило
до моего похода домой.
Вот иду я,
и собачки пошли.
Вот я сразу понимаю по собакам,
всё услышала,
защита есть,
всё хорошо.
Допустим,
вы делаете ритуал,
и может быть такое,
что богиня та или иная вам откажет.
Вот поэтому я и делаю
на антических инструментах
перед определёнными ритуалами,
откажет ли она мне,
или не откажет.
Вот поэтому всегда надо
перед ритуалом
проводить монетические действия.
Потому что мы же не можем знать,
откажет, не откажет.
Поэтому берёте карты трёхобразного,
смотрите,
примёт ли данная богиня
такие это дары
для данного ритуала.
Выпадает нет,
ну значит,
надо кому-то другому обращаться.
То есть она общается с вами
и через карты,
и через сны.
Бывает так,
что, допустим,
в дне вы что-то делаете,
и вы с вами.
Щелчок резкий.
Да, выходит на связь какая-то.
Я иногда сначала думаю,
что это что за фигня
меня накрыла,
и я понимаю,
что всё,
надо в двойку.
Да, бывает,
это женский голос
говорит любую информацию.
Возьми срочно карты в руки,
нужно что-то посмотреть.
Я беру,
и там сразу выпадает ситуация.
Позвони кому-то клиенту,
сообщи то-то и то-то.
Потому что там что-то срочное.
Бывает, да, бывает такое.
Женский голос,
если это богиня,
если Аполлон,
это мужской голос уже идёт.
Да, бывает.
А вот когда вы делаете ритуалы,
допустим,
вы говорите,
что приворота не делайте.
Нет.
Что именно вы делаете?
Из созидательного,
это у нас,
естественно,
чистки,
потому что наши люди
любят почепанно
делать друг к другу.
Это чистка идёт,
это идёт защита
разного рода,
тоже там через разных богов.
Также это может быть
на женское внимание
со стороны мужского пола.
Если, допустим,
на женщину не обращают внимание,
по каким-то причинам,
то это к афродите.
Идём,
говорим,
о, великая афродита,
прошу наделить, допустим,
данный браслет
такой-то силой.
И человек надевает этот браслет.
Да, и сразу мужское внимание.
Резко мужчины здороваются,
пишут,
на кофе приглашают,
что вы хотите.
То есть, получается,
при ритуале человек
не обязательно,
чтобы он присутствовал.
Не обязательно.
То есть, всё дистанционно.
Вот интересно,
вы говорили,
что вы работаете через фотографию.
Можете рассказать,
когда вы работаете,
что вы видите,
как у вас происходит
вот этот обмен.
если фотография в полный рост,
и человек, допустим,
говорит,
что он там сонливый,
все дела.
Вот я смотрю на фотографию,
и вот есть 7 чакр,
и вот та чакра,
куда именно делался удар определённый,
она либо мне светится чёрным,
либо как будто там ножи втыкнуты.
То есть, карты вам помогают
увидеть, что у человека.
Карты, оракулы,
аруны,
ведьмины, аруны.
А когда вы делаете,
допустим, ритуалы,
человек,
который просил этот ритуал,
он что-то чувствует?
Да, конечно.
Это, как обычно, происходит
при чистках, допустим,
может быть,
лёгкая усталость,
покалывание,
в жар может кинуть,
там разные чувства бывают у людей.
Допустим,
если это защита,
если я делаю огненную, да, защиту,
через гикату фокилоносицу,
то человек будет ощущать тепло
во время этого ритуала,
потому что там свечки зажигаются,
и вот как будто вокруг человека
такой огненный барьер,
так сказать, появляется,
и он сразу чувствует тепло,
ему так легче становится,
тяжесть уходит.
Вот как эйфория происходит,
где-то так.
А вы чистите от чего человека?
От любого деструктивного воздействия.
Это у нас почки, сглазы,
почки разные же бывают,
от приворотов тех же самых,
привязки, каратники.
В сёлах таким очень любят бабки промышлять,
пойти там соседке могильную землю подкинуть,
куколку подбросить.
Вот ко мне именно
самое часто приходят зачистками
от вот этого вот деревенского,
так скажем, колдовства.
Ну и, естественно, за защитой
от этого же самого деревенского колдовства.
То есть при снятии каких-то порчей,
всё остальное нужно обязательно ставить защиту?
Ну, конечно.
Если чисто из логики мы судим,
мы снимаем с человека
деструктивное воздействие.
Бабка это почувствует сразу,
что мы сняли.
Она придёт на следующую неделю,
опять подкинет,
ну и человек обратно идёт и снимает.
А так мы снимаем,
ставим защиту человеку,
и потом уже смотрим по диагностике,
стоит ли ещё защита,
не сломала ли та бабка ему ещё защиту,
или нет.
Что за диагностика?
Тоже на картах Таро, супер, конечно.
То есть карты Таро — это у вас универсальный инструмент?
Вообще, я вам скажу,
карты Таро — это очень универсальный инструмент.
Их просто на данный момент,
в данном веке,
свели к тому,
что они только как гадание работают.
На самом деле,
карты Таро — это
очень сильный магический инструмент,
с которым можно колдовать.
На картах Таро тоже можно ритуалы вполне проводить.
Смотрите,
карт 78,
к каждой карте прикреплена определённая энергетика.
Каждая карта
закреплена на дареве сиферотко баллистическом.
Это тоже колоссальное количество энергии.
Вот если мы возьмём даже карты Таро Тота,
с которыми любят многие парактики баловаться,
там в каждой карте определённые вообще сущности привязаны.
Вот так вот.
Да, с картами можно колдовать,
даже нужно колдовать,
если у тебя не получается отливки делать,
либо свечи ставить.
Та же самая звезда,
если мы возьмём,
это энергия исцеления.
Император — энергия личностного роста на работе.
Императрица — творческие способности,
деторождение, всё, что захотите.
Башня — порча, разрушение.
Вот вы видите человека, что у него порча.
Как вы это видите?
Ну, это уже, там есть симптомы определённые,
допустим, у порчи.
И, естественно, карты помогают.
Вот если я вижу по картам,
там у человека деньги уходят куда-то.
И вот вижу именно, что это магический негатив,
а не его просто безрассудство.
Вот сразу понимается каратник.
Ага, деньги приходят в семью,
но они уходят,
а там у какого-то знакомого, наоборот,
бизнес процветает.
То есть это какие-то сущности?
Ну, каратники — да, это сущности.
Вот такие.
Существа, сущности,
как хотите таких называть,
которые прикрепляются к энергетике человека.
Обычно их делают на вторую чакру,
они там высасывают
и переносят другому человеку.
Ну, вот обычно,
ну, всегда надо помнить,
что каратники могут забрать
не только вам денежки,
но и проблемы с денежками.
То есть они только на финансовые?
Нет, есть и на здоровье,
на лад в семье, на красоту.
Да на всё, что хотите можно придумать.
Там самое главное,
какой оговорь был сказан во время ритуала.
Вот это самое главное,
какие слова вы произносите.
А вы делаете какие-то жертвоприношения,
какие-то ритуалы?
Да, конечно.
Да, и тоже можно назвать жертвоприношениями.
Но я делаю в основном бескоровные жертвы.
Я кур не люблю,
баранов тоже не люблю.
Думаю, зачем, если можно пойти
стейк купить, пожарить,
то и так принести в жертву.
А вообще, что я бы очень хотел порекомендовать
молодым практикам и вообще,
в интернете есть очень много
жертвоприношений,
что они идут и там чуть ли не молодых щенят убивают.
Тоже богиня Екатерина.
Надо всегда помнить,
мы живем в 21 веке,
есть супермаркеты.
Не поленись,
иди лучше заместь собаку убить,
извините меня,
иди купи этот стейк куриный
и принеси лучше его в жертву,
а не собачек бедных.
То есть это не обязательно, чтобы была кровь?
Нет, не обязательно.
Но есть определенные тяжелые ритуалы,
если вы хотите работать, допустим,
с подземными богами,
там Аидом, Персифоной,
да, там кровь нужна.
Но кровь тоже можно пойти в супермаркеты купить,
не надо никого орезать, харачить.
А можешь рассказать поподробнее об этом ритуале?
Ну как, я вам не могу, конечно,
рассказать сейчас все секреты темных ритуалов.
Есть, допустим, очень сильные ритуалы,
да, чтобы человека свести в гроб, допустим,
мы возьмем.
Вот так как Аид у нас главарь подземного царства,
да, царь подземного царства,
там выкапывается ямка,
берутся определенные дары,
там и крови, все, что надо,
читается определенная молитва,
но это тоже надо понимать,
если всегда все происходит по справедливости,
надо помнить.
То есть, если вы хотите убить, допустим, того человека,
а он это не заслужил,
то скорее вы умрете, чем этот человек.
А если он именно заслужил,
он там вой, бандюга,
изнасиловал кого-то,
а, да, там, заберут его вот из тикс.
То есть есть определенный закон?
Да, конечно, есть Верховная Божественная Справедливость,
то есть не такая, как у людей,
а именно космическая, божественная.
И надо всегда помнить,
что кара от богов,
вот она моментально прилетит к вам.
Вот что-то запороли,
вот сразу же летит к вам.
Вы можете рассказать про энергетическую сторону?
Как это ощущается,
именно данная энергия?
Ой, ну как вам сказать,
это сразу такое родное тепло,
такое, как будто вас мама родная обнимает.
Вот лично у меня так ассоциируется.
У кого-то может ассоциироваться,
допустим, что он сигарету покурил после тяжёлого дня.
У кого-то, я не знаю,
лёг в кровать тоже после тяжёлого дня.
У меня это именно ощущается,
как приходят родные.
Вот приходит сразу с ними такое тепло,
сразу как сияет всё вокруг.
Вот так.
А у вас есть, допустим,
определённое время суток,
когда вы делаете ритуалы?
Вообще, смотрите,
если я хочу колдовать,
ритуалить с Аполлоном,
естественно, это будет днём,
пока солнце будет видно.
Если я хочу поколдовать с лунным Пантеоном,
то это либо когда взойдёт луна,
либо я обычно после 12 ночи.
Вот тогда луна восходит,
она прям свет свой на мой алтарь,
и вот отличное колдовство происходит.
Ага, вы также упоминали,
что алтарь необходим.
Да, необходим.
Ну лично я считаю, что необходим,
потому что алтарь является
вашим аккумулятором энергии.
Вот если вам не хватает энергии,
у вас там зараза какая-то,
простуда появилась,
вот вы спокойно идёте на алтарь,
ставите две руки и просите у богов
немножечко божественной энергии
ихни для своего исцеления.
Я считаю, что алтарь очень необходим
для язычников,
потому что он является маячком
и является необходимым ритуальным предметом.
То есть вы таким образом наполняетесь?
Ну можно сказать и так.
А когда меня очень сильно похеровит туда.
А место силы?
Ну как сказать место силы?
Место силы основное это мой алтарь
и это лес.
Так как естественно у меня нигде нету
древнегореческих храмов,
вот это вот всё, вот это алтарь и лес.
Вот идёшь в лес, там такое спокойствие,
духи леса, птички щебетают
и прям спокойствие душевное.
А вообще места силы, я вам скажу,
они на данный момент очень опасны
для обычных людей.
Вот у меня есть знакомая,
она тоже жрица,
поехала в Индию, в индийский храм.
Ну я решила немножко поднасобирать энергии
от определённого божества.
Ну и всё.
Её удар схватил, она в экстренном положении,
уехала обратно домой.
Потому что нужно понимать,
что не каждый пойдёт в место силы
с благими намерениями.
Кто-то может там оставить свою негативную энергию,
кто-то скинет туда свою порчу,
грубо говоря, какую-то,
а пойдёт вот молодой человек какой-то,
вот возьмёт камушек, ой, энергия пришла,
да, может и порча пойти.
А может обычный человек
пойти на контакт?
Конечно.
Или этому нужно обучиться?
Я же обычный человек пошёл.
Конечно, если вас боги зовут, то надо идти.
Просто надо понимать,
что надо идти к тому, кто вас зовёт.
Это из-за того происходит,
что, допустим, вот я захочу,
не знаю, поработать там самубисом.
Ну вот постучусь я к нему в дверь,
он скажет, ну и что ты пришёл, я тебя не звал,
есть с кем работать, иди туда работать.
Чем вы занимаетесь?
Оно отражается как-то на вашу личную жизнь?
Да, все меня считают сатанистом.
Вот каждый считает, что я сатанист.
Говорю, извините, они ещё были до сатаны и до Христа,
хватит уже об этом мне рассказывать.
Да, все думают, что сатанисты,
все думают, что шугаются,
думают, что я им там порчи буду делать.
Зачем?
Есть же божественная справедливость.
То есть вы не контактируете
с какими-то бесами или демонами?
Честно, нет.
Они иногда со мной могут
поконтактировать, но лично я не.
Мне это неинтересно,
вот это новое всё.
Я вот язычество вот туда.
А как, допустим,
вы понимаете, что это бес к вам приходит?
По образу.
Вы его видите?
Ну да, чёрный из густочек такой интересный.
Либо во сне они могут прийти,
знаете, вот обычно ко мне,
как они приходят, как гопники,
знаете, такие в спортивочках,
такие блатные ребята с битами.
Вот пришли они один раз ко мне и сказали,
вот ты наш, работай с нами.
Я говорю, спасибо, не надо.
А почему вы не хотите с ними работать?
А вот не тянет меня туда.
Вот моя душа,
вот она меня тянет вот в Египет,
вот эти древние пирамиды,
древние ритуалы, повсюду огонь.
А вот нет,
вот эта церковушка, бесы,
вот это вообще не моё.
А они, получается,
другие, скажем, дары берут?
Да не то, что другие дары.
Там, понятно, водочка, сигареты.
Водочку можно и Одину понести,
если она хорошая.
Не то, что дары, понимаете,
там и другая энергетика.
Там, ну, это отдельный мир,
отдельная эгоральная система.
Вот там ангелы, архангелы,
бесы, демоны.
У меня это боги.
Вот там просто колоссальное
количество, и вот в той части,
там, где боги.
То есть, получается, они быстро
с вами на связь выходят, чем, допустим, бесы.
Да, да,
они быстрее, потому что
да, и в прошлых жизнях
был жальцом, и это
как бы душевная память сохранилась,
душевная энергетика.
Да и во льду у меня гайки шли,
там, тоже, из запамятных войн.
Это тоже как-то
по роду передается, да, вот это стремление?
Да, я вам скажу, да, вот,
когда греков селили здесь,
на Украине, когда у них ещё были
полисы здесь, один из таких
ордов, вот, мой дед,
мой порадец, они все рассказывали,
что вот, мы приехали из Гореции,
вот, мы потомки
там откуда-то. Вот и да, по корове
передалось. У нас же в западной
традиции всё по корове передаётся
в большинстве случаев. Это на
Востоке всё через душу. А, допустим,
если вот вас зовут, а вы откажетесь?
Ой, ну, как вам сказать?
Да, такая ситуация
не очень хорошая.
Ну,
если откажусь,
то хотя бы принесу, да, и в знак уважения,
что меня позвали.
Либо попрошу
свою богиню-покровительницу,
пожалуйста, от меня там
передайте, что, ну, не готов я пока что
работать с кладбищем и аидом.
Вот там подожду, вот тогда пойду.
Либо отложить сороки можно.
Вот звал меня, и да,
работать с кладбищем, говорю, то дело.
Пока что не для меня это кладбищенская
энергетика. Вот там где-то в 30
там, да, это всё.
Вы говорили, что у вас есть богиня-покровительница?
Да, у меня их шесть.
Это та
Единая, Артемида,
Селена, Геката,
Аполлон
и ещё Иезида и Фарик.
Они каким-то образом вас защищают?
Они защищают,
наставляют, приносят
определённую энергию в мою жизнь,
приходят во снах,
дают советы, ну, естественно,
такие у них
специализации, что как раз и мне
подходят, и им подходит, чтобы я с ним
работал. А вам они дают
энергию, вот как вы говорили,
когда на алтарях? Да, либо
через алтарь, либо просто вот я могу
идти по улице, о, великая богиня,
дарю мне частичку своей энергии,
там, допустим, факела, потом
уши холодно, и тело сразу прогревается.
При ритуале вы
не используете свою энергию?
В большинстве случаев нет.
Если это церемониальная магия
с богами, вот там да.
А если это деревенская магия,
там отливки, отжиги, ну, я так
образно скажу деревенская, вот там
да, там уже идут ритуалы на моей
личной силе наработанной.
А если это там что-то сложное,
там если у человека очень
сильная деструктивная программа на нём,
вот тогда да, тогда, конечно,
факела носится по многим.
Вы говорили, что порча — это
деструктивная программа. Что это за программа?
Ну, смотрите, это да, это деструктивная
программа, потому что
вот, допустим, берём сгусток,
вот энергетический сгусток порча,
пускай будет на безденежье,
мы его вселяем в человека.
Человек идёт на работу,
у него там резко, либо
карах какой-то происходит. То есть вы вселяете
в энергетику человека? Да, конечно.
Да, это
такой комок образно, скажем
говоря. Мы его вселяем, допустим,
во вторую чакру, в проблему
с деньгами. И у человека начинается
либо долги какие-то,
либо деньги на ветер
уходят, ненужные покупки,
банк будет звонить,
всё что захотите. Эта программа,
почему? Потому что она развивается,
она как вирус
в теле человека. Независимо
от человека. Человек
как бы при этом ни при чём? Нет, не при чём.
Или как-то он тоже? Ну, естественно,
если на человека стоит защита, эта программа
уйдёт. Допустим, защиту
мы берём как антивирус,
и вот эта программа не сможет
пойти. А каким образом проявляется
эта защита у человека? То есть он тоже на энергетику?
Конечно. Если мы, допустим,
ставим образно любую
защиту. Вот если мы
ставим защиту на браслет,
когда программа входит в тело
человека, браслет порвётся.
Либо потемнеют камни,
либо серебро потемнеет.
Если на человеке
стоит такая защита от покровителей
божественных, вот как у меня, допустим,
это происходит, во сне
покажут. Ага, такой-то, такой-то
напал.
Возвращай. Либо
может показаться такой
сон, что, вот как у меня это один раз
было, да, когда на меня колдовали.
Иду я себе спокойно по улице,
а резко выбегает
на меня какой-то мужик и начинает
ножом орезать. Ну, во сне, естественно.
И я сразу понимаю,
ага, просто так мне такая херотень
не будет сниться, значит, кто-то напал.
Иду, беру карты в руки, да, есть.
Напали. То есть вы сами
себе гадаете? Ну да, конечно.
Ой, можно самим себе гадать
это всё понапридумывали, что мы там
кому-то платим. Конечно, можно самому
себе гадать. А зачем тебе вообще
тогда карты? Ну, если ты, допустим,
для себя хочешь с ними работать.
Ну что, просто будут они стоять на полочке.
Берёшь карты, гадаешь себе.
Ничего тут такого нет. Это
напридумывали там, разумеется.
Главное, чтобы доступ к
информационному полю Земли был.
К полю Земли? Ну да, информационному.
Карты же оттуда берут информацию. Вот есть
Земля, а вокруг неё такое энергетическое
информационное поле, на которое мы
смотрим варианты будущего с помощью
карты. То есть это не
Боги вам подсказывают? Смотря
как, если я захочу,
я могу спросить Богиня
какая-то ключница, мы понимаем,
что именно данный аспект
отвечает за это. Покажи
мне. И вот тогда Богиня
даёт ответ на определённые колоди у
меня есть для такого.
А так всё информация из
информационного поля Земли. То есть у вас
есть отдельные колоды, которые... Да, конечно.
Сказали Бога. Или это?
Сейчас объясню. У меня огромная коллекция,
на которую я смотрю людям.
И есть у меня
отдельно две колоды.
Одна колода египетская, с египетскими
иероглифами, за которые
я обращаюсь к Изиде, допустим,
за ответами. И на ней
смотрю. А есть определённая для
Гореческого Пантеона.
А кроме карт, что
вы ещё используете? Я использую
Аруны, но Аруны я вам скажу,
что я для мантики не использую.
Я их использую чисто для
магических ритуалов.
Лично я считаю, что Аруны
это огромная, колоссальная
энергия, которая
для мантики, ну, как-то, я не знаю,
для меня их... Не то, что
жалко, как-то принизительно их
использовать. Лучше на них
поколдовать, знаете,
чем погадать на этих Арунах.
Ещё использую ведьмины Аруны.
Ну, вот они такие веканские,
для магии. Не для магии, а для
мантики. Такое лёгкое там
складочное. А есть какая-то отличие от...
Ведьминных Арун? Да. И таких.
Конечно, это
старший футарг, это 24, там
25 Арун, если пустая Аруна.
А ведьминные Аруны, они более новая
система. Это их придумали
векане, которые взяли
все языческие
и неязыческие
символы и ввели в новую религию.
И они создали определенные
ведьминные Аруны. Их 13 штук.
Там есть бог, богиня,
союз. Ну,
13 штук их.
И на этих Арунах вы, получается, колдуете?
Смотрите, на ведьминных
Арунах я именно гадаю.
Мантику произвожу,
они берутся в руки, вы их так
кидаете, как горальные кости,
и вот какие выпадают, вот такое предсказание.
Чем ближе к вам это
ближайшее будущее, тем чем дальше
к вам это дальнее будущее.
А именно с Арунами старшего
футарга, вот там я уже колдую на них.
То есть вы используете чисто
ваши какие-то практики,
которые вы сами придумали?
Ну, арунические практики, ну, не я придумал,
там уже, и да, меня много чего
придумывали. Переделали,
скажем так. Ну, под себя,
естественно.
А они таким образом не меняют, скажем так,
свойства?
Не, ну так, естественно, они не будут
менять свойства, потому что все
зависит, естественно, от заговора,
от оговора Арун.
Там, естественно, надо говорить, чтобы не вовред
мне, не вовред моей семье.
Потому что я знаю, там многие
понасмотрелись в том же ТикТоке,
в интернете, там, Аруна на сдачу
экзамена, Аруна на то, Аруна на
все. Нарисовали себе, а потом
больные ходят. Ну, а как она может нормально
работать, если ты с ней экзамен
сдашь? Ну, она же потом
жрать тебя будет, если ты ее не отпустишь.
То есть, если ты нарисовал,
то... Мы можем нарисовать и
объяснить, данный арунический
став используется для
того-то, это первое.
Потом мы обязательно должны
сказать, не вовред мне,
не вовред моей семье,
не вовред моему финансовому положению,
здоровью, ментальному,
физическому, моральному,
духовному. Все надо оговаривать.
Потому что Аруна очень
мощный инструмент,
который может тебе и даст деньги,
но может их и забрать.
Вот Аруна феху, вот ее вечно рисуют
себе там, та и феху.
Вот сначала деньги пошли, клиенты целый
месяц идут, идут, а потом все.
Полная засуха. Ну так, конечно, потому что
ты же не оговорил, во-первых,
на какой термин, а во-вторых,
она же будет придать твою энергию.
Был у меня один
такой случай, когда человеку
очень экстренно понадобилась
чистка. Я что-то
притупил, да, и
не посмотрел перед ритуалом,
как пойдет чистка,
как Еката воспримет
данную чистку.
Ну а вот ложу я,
расстеляю красиво скатерть,
ставлю фотографию, там
свечку, зажигаю,
читаю молитву, и что произошло,
это был ужас.
Свеча была с травами.
Эти травы летят в разные
стороны, у меня начинает гореть
скатерть, чуть ли не горит стол,
я бегу за той водой,
начинаю это все тушить, а потом я же
вспоминаю, а нахера я туда
полез, если я даже не спросил
разрешения, поможет ли
богиня в данном ритуале.
А я так чисто взял, пошел,
думаю, сейчас получится, в итоге
ничего не получилось,
и чтобы загладить свою
вину и свое неуважение,
естественно, я пошел, купил,
да и извинился, что
извините, что полез без спроса.
То есть без
предварительного... Да, без
предварительной диагностики ритуала
человека, ритуал я не советую
никогда проводить, потому что мы
не будем знать, как ляжет данный ритуал
на человека. Допустим,
на вас он может лечь хорошо, а на
другого человека он вообще не подействует.
Там же тоже все от этого
зависит. От чего зависит?
От внутренней энергии
человека, естественно, зависит.
Который приходит к вам. Да, конечно.
Ну и от самого
ритуала. Вот, допустим,
с вами ауны захотят работать,
а со мной, может, они не захотят
работать, чтобы я чистил их.
Это все уже и от ауны зависит.
Там же тоже 24 энергии.
Руны выбирают сами.
Да, конечно.
Они мне могут помочь в данной ситуации,
а могут в следующий раз
не помочь, сказать, ну все, пацанчик,
хватит.
А бывало так, что
и там, и там вам отказывают?
Ну, на моей практике
такого еще не было, потому что я
очень уважительно к этому отношусь,
но слышал от многих практиков,
что они ко всем стучатся,
и их никто не ждет.
Ну, надо уже пересмотреть.
Может, ты не в тот пантеон идешь.
Пантеонов же много.
Сколько людей, столько и богов.
Да, допустим, вот
куда меня могут позвать? Допустим,
в индуистский пантеон, да,
меня там богиня Лакшми звала,
я там сказал, не, простите, это вообще не моя тематика.
Это же тоже надо все смотреть.
Вот есть у меня
одна знакомая,
ее вообще почти нигде
не ждали, вообще.
Ее именно ждали
в юарубийском пантеоне Вуду.
Вот там она нашла свою покровительницу.
И больше нигде.
А при, скажем так,
такой работе
обязательно должны иметь
какого-то покровительства?
Нет, смотрите, боги сами
выбирают, кому покровительствовать.
Я могу контактировать
с богом определенным, я могу с ним
работать, но не факт, что
он именно возьмет меня под
свое крыло, под свое покровительство.
Это же они выбирают.
Я, допустим, захочу, чтобы Демета
была моей покровительницей.
Она скажет, ой, нет, ты мне не подходишь,
мне нужна женщина.
Ты мужчина, мне спасибо.
Скажет это в каком
плане? Либо
пока там скажет, не, иди
дальше, иди ищи. Шестерка мечей
вышла, все сразу понятно,
надо другого бога искать.
А вот
интересный вопрос.
Вы проводите ритуалы где-то
в особенном месте,
или же там, где живете?
Когда как. Если,
допустим, я нахожусь дома в своем
одном городе, то, естественно,
все ритуалы я провожу
зимой, осенью
в своем кабинете с алтарем.
Если это весна,
лето, то я выношу,
допустим, те же самые статуэтки
на улицу, у меня там есть специальный
бетонный стол,
куб. Туда выставляю статуэтки
и там уже начинаю работать.
Если я нахожусь за пределами
своего дома, своего города,
то с собой я
обычно беру либо
какую-то фигурку, либо
какое-то напоминание. Вот у вас была
Ирина Соломон, вот это я ей подарил,
вот эту вот штучку с гикатой.
Вот я ее беру либо с собой.
Ну а сейчас, так как я сделал себе татуировки,
то мне не надо.
То они несут какую-то силу?
Да, во-первых, это работает
как защита и как
определенная не то, что метка,
но вот как символ постоянного
контакта. А это нужно на
определенном участке тела или
неважно? Ну если вы хотите набить
вот лунные, то обязательно
на левой руке, потому что левая сторона
это Луна. Если Солнце,
то на правой стороне.
А именно руки?
А там без разницы уже, да.
А именно если руки, вот если
левая рука рабочая, еще
этот лунный фонтан, то естественно на левую
руку. После того, как вы
набили, скажем, эти
знаки, ваша жизнь изменилась?
Да, изменилась из-за
того, что каждая татуировка
это как определенная программа
для человека. Вот иногда
даже говорят, что нельзя набивать
татуировки такие, знаете, фразы,
потому что они очень сильно
запрограммируют людей. Вот допустим,
образно говорю, в моем сердце всегда
находится только мама, вот этот человек
кроме матери своей никого любить
в этой жизни больше не будет.
Мои татуировки
носят два
характера. Первый, это защитный,
что они являются моей защитой.
А второй, как морячок,
собирание энергии.
Вот данная татуировка
означает единую богиню
в веках. Я лично
беру ее в аспекте Атемида,
растущая луна, полнолуния,
это селена, богиня полнолуния,
и Геката, убывающая
луна. Это отдельно я набил символ
Гекаты, так как она является моим
основным покровителем.
А это солнце,
в честь Аполлона Гелиоса.
Изменилась, да, изменилась
в магических практиках. Если
до набивания татуировок
сны были не так часто,
либо они не были вещами,
то после этой татуировки, если мне
снится сон, то в большинстве случаев
что-то должно произойти.
И что очень
характерно для набивания защитных
татуировок, когда на вас
производится какое-то магическое действие,
оно начинает краснеть и начинает
жечь полностью.
У меня тут бывает такое, что именно на этой
стороне вот такое вот красное пятно
появляется. То есть на вас тоже
кто-то колдует. Конечно, кто
на меня только не колдует.
Враги, да?
Да, не только враги.
То есть есть какая-то,
скажем так, борьба между
магами, да? Ой, она
очень частая. Обычно
в обычных случаях
борьба происходит, кто сильнее.
Либо из-за зависти,
кто больше знает,
у кого больше
клиента. Вот это самая
зачастая борьба. Вот если у тебя много
клиента, вот пошлю я к тебе каратника,
заберу я у тебя этих
клиентов. Ну это такие придурочные
делают, адекватные таким не занимаются.
То есть в основном
маги борются за
людей? Как вам
сказать, кто-то борется из-за того, что
у него эго слишком повышенный,
и он хочет кому-то показать, что он
такой крутой маг, и вот я
сейчас тебя нагну, и ты будешь знать, кто
сильнее из нас двоих. Кто-то
из зависти борется, что
ко мне, допустим, клиенты ходят,
а кому-то клиенты не ходят. Вот
каратник пришел, все, до побачения.
Это все еще зависит от человеческих
качеств. Ну я, правильно,
ни на кого еще не нападал.
Зачем мне это надо? Помимо
приворотов, есть какие-то
запросы табу?
Да, есть.
Это я не делаю никогда порчи.
Я не делаю деструктивные воздействия
на человека, потому что я прекрасно
знаю, ну вот сделаю я вот на него
порчу, ну вот похеровит
его немножко, а зачем
мне тратить на это свои силы?
Если Боги сами
все решат, вот
можно даже ничего не делать, а с человеком
еще более хужее
вещи произойдут. Я никогда не делаю ни
порчи, ни привязки,
ни отсухи,
ни револьтирования.
Любое деструктивное.
Спасибо, это не для меня.
Я знаю, как его делать,
я знаю, как его снять, но нет,
я не делаю. Вот придет, допустим, ко мне какая-то
баба Зина, скажет, ой,
моя соседка там меня колдует,
сделайте на нее порчу. Ну посмотрю,
порчи нет.
Она на нее не колдует,
а за что я ей порчу? Потому что она тебе
огород там перекопала или что?
Зачем? А делаете
только тогда, когда уже на человека там
есть какая-то порча, им хочет... Я могу
отправить этот же
негатив на человека,
кто и заказал данный негатив.
Вот если ко мне приходит человек,
говорит, на мне порча. Я смотрю,
да, действительно, порча есть.
Потом, порча
заслужена? Ну да,
заслужена, но так себе.
Окей, я сниму. Если
я вижу, порча не заслужена, вообще
ни за что, то ага,
все, соль, давай. А как вы
видите, что это заслужено? А это как
рассказывают вам?
Вот там, допустим, выпадет
вам пятерка посохов. Ага,
человек этот перешел этому человеку
дорогу. Ага,
все, порча заслужена. А
выпадет там, допустим, рыцарь
кубков. Прекрасное взаимопонимание.
Что ты на него делаешь?
Зачем ты на него делаешь это?
И там выпадает, допустим,
образно говоря, четверка Пентакли.
А-а-а! Зависть?
Денежек тебе не хватает? А решил чужие
денежки взять? Отправляем.
То есть вы исключительно,
скажем так, справедливостью
по-вашему? Да, конечно.
Если я поступлю несправедливо, потом
я еще от высших сил получу.
А мой? Конечно.
Конечно, все, кто
работают с богами,
с высшими силами,
они всегда
поступают по справедливости.
Вы работаете в
одиночку или в коллективе
с вашими единомышленниками? Смотрите,
лично я придерживаюсь такого мнения,
что обычно вот эти вот
ковины, шабаши,
вот как я замечаю,
да, там могу прочитать что-то,
там нету индивидуальной
мысли по поводу божества.
Вот если там сказал вам верховный
жрец, вот работаем сегодня вот чисто
с факелоносицей
и все. А допустим, там какая-то
девочка, факелоносица,
я хочу работать с травницей.
Он скажет, нет, нет,
я не работаю в коллективе,
я работаю исключительно сам.
Максимум, с кем я могу совместно
поработать, это мой учитель, мой наставник.
А в коллективе нет.
Там, когда начинается эта вся
заварушка, там энергии скапливаются,
а вдруг на ком-то негатив какой-то,
он перейдет к другому.
Вот я смотрю, иногда видео есть в интернете,
они там все с одной чашки
пьют, кровь свою капают,
да-да,
сколько болезней ходит по нашему миру,
какая кровь.
То есть в коллективе человек
становится неиндивидуальным?
Да, но смотря еще какие коллективы.
Есть определенные ордена,
которые заточены чисто
под одну специализацию,
допустим, под деструктив.
И они работают, как я знаю,
с гекатой подземного мира, с гекатой
королевы ада.
Ну а если не идет мне геката королевы ада,
вот хочу я поработать с какой-то другой,
ну это все сковина да побачено.
Как отличить настоящего мага
от шарлатана?
Ну во-первых,
настоящий маг должен
грамотно говорить определенные вещи
и знать, что такое порча,
что такое приворот.
Шарлатаны обычно,
о и самое главное,
маги, естественно, работают
за какую-то плату.
Вот они вам скажут, вот мне нужны
свечки, мне нужно то, мне нужно
все, такой ритуал сделан.
Как обычно пишут шарлатаны,
вы мне давайте деньги чисто
за материал и все.
А потом ни ритуала,
ничего. И самое важное,
маг никогда не
навязывает свои услуги человеку.
Человек сам придет
на страницу к этому магу,
посмотрит и поймет, подходит ли
ему или нет. А не писать
каждому в директ, я вам помогу, я
сниму порчу, я то, я сё.
То есть должно быть желание человека.
Да, естественно, желание человека
и субординация самого мага.
То есть если нет запроса
у человека, то маг не сможет
никак. Во-первых, не то, что не
сможет, ему даже
сила меня разрешается это делать.
Ну как, у человека все хорошо,
а ты где-то там своим глазом,
пятым, третьим,
увидел, что на нем порча.
Ну а зачем? Он сам должен к тебе
прийти, его силы сами к тебе
направят. Маг никогда
не навязывает свои услуги человеку.
Вот это я сейчас вам буду предлагать.
Давайте я вам чисточку сделаю, давайте я вам
защиточку поставлю. Нет, ты где?
Такое не должно происходить.
Магу
вредно употреблять алкоголь?
Как вам сказать? Это не то,
что вредно, в ритуальных
действиях это непростительно.
Вот вы тем самым
показываете свое неуважение
к определенному божеству.
Вот возьмете вы, накатите
себе, допустим, пятьдесят водочки.
Уже не торезо идете колдовать.
Энергия вот так вот где-то
окружляет, летает. А вот богиня
на вас будет, смотрите, такая.
Но звездец пришел еще и ко мне,
еще и пьяный пришел.
И все, сразу там, либо
заболеете, либо ногу
сломаете. То есть, когда
употребляешь алкоголь, энергия
не такая? Она не такая,
потому что ваша точка сборки
будет куда-то
либо съезжать, либо что-то будет
с ней происходить, потому что, знаешь,
когда употребляем алкоголь,
то сразу наши мысли меняются,
сразу куда-то что-то улетает.
Вы можете думать за одно, а делать
другое. Но как вы будете колдовать,
если вам надо с человека почву
снять, а вы там будете думать, ой,
пойти бы еще выпить. То есть,
за счет того, что энергия, как вы
говорили, плывет, то боги
не воспринимают. Они, во-первых,
это как оскорбление
в свой личный адрес воспримут,
что, ну в церковь же не
пойдете под алкоголем, там
свечечки к иконкам ставьте. Вот так вы
и к языческим богам не пойдете.
То есть, им нужно какое-то
особое уважение. Уважение, конечно.
Уважение, концентрация, во-первых,
на ритуале, когда вы концентрируете
всю свою энергетику
на определенном действии, там, либо
в свечу накапливаете свою
энергию. Полностью отдаваться
процессу. Да, конечно. Ну, а так, если
вы выпьете, то какой процесс?
Что получится? Что такое
точка сборки? Смотрите,
точка сборки — это то, куда
накапливается ваша энергия.
Вот, допустим,
вот она может находиться тут.
Да, это у нас третий глаз,
получается, идет. И вот если
там все хорошо, если она
полностью находится в концентрации,
в гармонии с вашим телом,
вот ваши кайты плыть не будут.
Они будут показывать четко определенную
информацию. Если ваша
точка сборки куда-то съезжает, вот как
у шизофреников, допустим, у них
точка сборки вообще, я даже не знаю, где
даже показывать не буду. Поэтому
у них идет полный поток
информации. Вот, допустим,
светлофой зеленый, я куда-то иду, свечки
горят, фонарик светится.
А у нормальных, ну, ненормальных,
извиняюсь, адекватных людей, так
скажем, точка сборки всегда
находится в определенном месте, через
которое работает человек.
Вот у меня, допустим, точка сборки
находится тут, так как
поток идет, вот так проходит, и
вот кайты читаются.
То есть, получается, вы тренируетесь таким образом?
Как вам сказать?
Не то, что тренируюсь, я успокаиваю
свой поток мыслей
при помощи медитации. Обязательно
выключается внутренний диалог,
внутренний монолог. Это по-любому
его нужно отключить, потому что
когда точка
сборки работает, когда она включена,
вот эти внутренние мысли вас будут
сбивать. Вам нужно точно настроиться
на человека, точно на
его ситуацию, и вот
прочитать, что вам сказало
информационное поле.
Если человек приходит с крестиком,
то почему вы ему отказываете?
Я ему не то, что
отказываю, я прошу его, естественно,
снять этот крестик,
потому что крестик — это же тоже своего
рода морячок энергии. Вот я, допустим,
вот ношу пентаграмму,
а он придет с крестиком,
христианским.
Там не всегда можно
адекватно решить ситуацию.
Иногда бывает, что силы
между собой начинают спорить.
То есть греческая сила
и христианство — это два разных
силы. Ну это, конечно, само собой.
Начнем с того, что
наш эго,
я обыкновенно скажу, наш языческий,
он не отрицает существование
сатаны, существование
Христа, Аллаха,
вот этого всего. А именно
христианский эго,
он-то знает, что есть еще,
но он говорит, нет, вас не существует,
только я тут, и все.
То есть, получается, вот эти два эго, они воюют
между собой, не договариваются?
Они могут договориться,
обычно через людей могут воевать.
Вот обычно
происходят большие скандалы между
язычниками и священниками
теми же самыми,
либо язычниками
собольными, колдуньями.
Просите, чтобы они сняли,
но в то же время вы с ними работаете.
Да, конечно, я с ними буду работать,
ну, а как мне по-другому
не откажусь я человеку? Я просто
прошу, снимите, пожалуйста, христику,
у меня там голова может от него болеть,
потому что если человек именно
ходит в церковь, когда там, допустим,
каждую неделю намаливает,
то эта же энергия вкапливается
в этот талисман, и он оберегает.
А если человек просто так носит христики,
типа там, ни в церковь не ходит,
ни в кого не верят, а чисто как аксессуар,
то она и лежит.
То есть, если человек пришел с крестом, который он намоленный,
то вы не сможете работать?
Нет, я говорю, я прошу его
снять именно.
Потому что он может мешать
в работе. Из-за того, что эти два
эгрегора не... Ну, не шибко хорошо
взаимодействуют между собой, да.
Является ли крестик намоленной
защитой? Да, конечно,
каждый, даже
можно намолить себе кольцо,
можно намолить себе и тот же самый
крестик, пентаграмму.
Любая вещь, над которой мы
производим какое-то магическое действие,
даже неосознанно. Вот та же молитва,
это же тоже магическое действие происходит.
Мы же обращаемся, там, к высшим
силам. Мы намаливаем
его, ходим, допустим, каждое
воскресенье в церковь,
причастие, исповедование.
И тем самым мы
закладываем определенный
смысл, определенную
защитную программу своими молитвами
в данный амулет, крестик,
любую вещь
аксессуарная. Получается, молитва
является
магическим действием? Магическим действием, да, конечно.
Это уже с приходом христианства
молитва обрела, что
молимся либо к ангелам, либо
к Богу. А раньше же молитва это
означала, мы молимся к другим Богам.
Да, молитва.
Это все, это магическое действие.
Те же самые попы, они же тоже
маги. Они проводят
оборудование с этими иконами.
А чем иконами алтарь? Тот же самый алтарь,
морячок энергии Святого
Николая. Они те же самые маги,
но отрицают этого.
Вы сказали, что они отрицают. Почему?
К этому вопросу
я вам скажу такое.
Даже если мы взглянем на священие
писания христиан, там
даже пишут, убей ту гадалку.
Вот это все началось
с самого зарождения христианского
культа и вот идет
по сей день. Все попы,
все христианское сообщество
думает, что магия исходит
только от лукавого, только
от Сатаны, Люцифера.
Их там много вообще есть.
Но на самом деле, что нет,
вот просто слова разные.
Молитва – заговор.
Икона спас – алтарь.
Церковь, храм
гореческий тот же самый,
языческий. Поп – жрец.
Все то же самое.
Просто слова разные.
То есть получается, что обряд
в церкви, что вы делаете,
это по сути одно и то же.
По сути это одно и то же. Просто это разные слова
и обращение к разным силам.
Они, почему священники
этого не хотят признавать,
потому что даже многие
исследователи сейчас говорят, что
христианство в своем мере
очень-очень много
взяло из язычества.
Вот почему священники отрицают
то, что они, допустим, маги.
Потому что они,
я не уверен даже, что каждый священник
ту же Библию самую читал.
Лично я был кощен.
Но мне кажется, меня самый безбожный
поп в этом мире костил.
Честно я вам скажу,
это самый безбожный поп
в этом мире. Иконки берет
у прихожан и все, что хотите, делает.
Я вот у него что-то спросил,
он даже тут Библию самую не знает.
Это все происходит из-за,
во-первых, интеллектуальных способностей
человека. Вот они, да, они там
идут, учат библиографию.
Вот это все,
не факт, что они это все запомнят.
Говорю, это просто надо
читать, изучать. Если
дать одному попу книжку, да,
чем занимаются язычники, и чтобы он не говорил
«О, бесовское, уберите это
от меня», вот он сразу увидит
одинаковый смысл
той же самой молитвы.
Вот обращаемся к Николаю Чудотворцу
о здоровье, а можно
также обратиться к Семарглу,
тому же самому славянскому
богу за здоровьем.
Они просто не хотят этого признавать.
Вот и все. Они хотят,
потому что боятся?
Да, они же боятся.
В самой структуре
христианства указано,
что магия идет от лукавого.
А они вот это вот слово
«магия» заменили на церковные
обряды. Вот просто поменять
буквочки и все.
Та же самая магия,
просто другими словами.
Вот смотрите, ходят бабушки в церковь,
да, вот им там поп говорит
«Магия от лукавого к той бабке не ходи,
она ведьма». А вот скажет
их главный патриарх, что
«Мы тоже колдуем, мы тоже
магичим», и у них сразу
«Ага», то есть
в церковь может уже не надо
ходить, нам же там ворали
каждое воскресенье, говорили
«Сдавайте на храм денежки».
А на самом деле это неправда.
Начнем с того, что каждая религия,
каждый храм – это бизнес идет.
На свечечки,
на новые иконы, на реставрацию
храма,
в жебу, извините меня за выражение,
там, когда похрастили
ребенка, тоже даете ему
денежку, хотя это он должен был
все на божьем слове, все бесплатно
делать, а не
за 500 гривен.
Что священник без прихода?
Нет, я ничего
не говорю, монахи в монастырях молятся,
монахи, они вот
истинно верующие, как я считаю.
Они идут, там
посты держат,
все делают. А вот обычный священник,
вот возьмем того же самого моего,
что меня костил, вот такой
пузо, такой джип
огромный, ну где ты пост держишь?
Они просто, понимаете,
боятся потерять приход, это же
их не основной заработок, если можно
так выразиться, и поэтому
они-то могут придумать, я там даже
видел в одном храме иконы от коронавируса
уже начали продавать,
потому что не тронет коронавирус
божественную икону.
Да, по сути, что священник,
что жрец языческий, что бабка,
это все одно и то же, просто
другие слова и другая специализация.
У священника
специализация христианские,
христианские святые, у бабки
бесы, у меня языческие боги.
Что у бабушки
запрос будет на чего-то,
что у церкви. Да, это все еще
зависит от контакта с определенными
силами. Конечно,
вот у меня контакт хороший
на данный момент держится, надеюсь,
и дальше будет, потому что я
в дань уважения своему
приношу дар
и на каждое полновуние.
Допустим, священник, тот же самый,
затронем опять их,
он молитву читает каждый день,
то есть не закрывая канал
божественный в церкви.
Та же бабка, ну а что бесы
любят, проказничать, пойдет там
тому подсыпит, всему подсыпит,
там копеечки принесет на этот,
на перекресток, чтобы
не забивайте меня, я еще с вами.
Конечно, это все по сути
одно и то же, просто разные
специализации и разные имена
и названия. Спасибо вам, Никита,
что были у нас в гостях.
Спасибо вам, дорогие зрители.
Всего вам доброго.
Здравствуйте! В эфире
КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остается. И вот вопрос,
что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей
день массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются
даже атеисты. Именно поэтому
все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий
магией, что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесенных пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят различные
магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь пророки
этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать. Все эти
действия навязаны
дьяволом, так же, как и
попрошайничество, якобы
у Бога материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки
говорили, ничего не стоит
просить у Бога, кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное, призрачное,
материальное?
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом деле
является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.